Hoy estamos rebajando el precio
hasta el fondo.
Hoy nos han invitado a
la sede de Lin's Desserts.
Como puedes ver en ambos lados,
Está lleno de pequeños pastelitos.
Postres de Lin
Siempre ha sido líder en la industria.
Echa un vistazo a este,
La mousse de chocolate blanco y negro más clásica.
Nunca lo esperé
Wen Pei'an realmente para convencer
Galileo firmará Qixing.
Parece que
A él realmente todavía le gusta Qixing.
Conseguir que Qixing firme en la empresa
Debe haberla hecho muy feliz.
Debo encontrar una oportunidad para decírselo.
que soy el presidente de Four Seas que le desagrada.
Ya sea que pueda aceptarlo o no,
Debo dar este paso.
Una capa de mousse de chocolate blanco puro y dulce,
y en el fondo hay un pastel de chocolate húmedo y denso.
Sus ojos
parecen revelar un toque de tristeza.
¡Hay tantos pastelitos hoy!
Lástima que no podamos comer nada.
Qué ocurre,
¿Qixing?
¿Estás bien?
Ou Lu está actuando tan intensamente,
Él debe estar cubriéndome.
Todavía fingiendo ser reservado.
Claramente también se preocupa por Qixing.
¿Te duele la mano?
Verdaderamente mi buen hermano de ocho años.
Este vínculo entre hermanos
Es claramente muy profundo.
No puedo ver
¿Hay alguna disputa familiar rica aquí?
De lo contrario,
Vamos primero al hospital.
El rodaje de hoy puede cancelarse.
Está bien, solo una lesión menor.
No retrases el rodaje.
No.
¿Qué pasa si se trata de una fractura capilar?
Parece que Ou Lu está exagerando un poco.
Pero eso es normal.
Este bastardo
Nunca tuve habilidades de actuación de las que hablar.
El vínculo donde la sangre es más espesa que el agua
Sólo se puede ver en tiempos de crisis, ¿verdad?
Una fractura capilar
es muy serio
Está bien.
No hagas ningún escándalo.
Director, continuemos.
Otra toma.
Así es.
Qixing ya ha firmado con Four Seas.
Entonces necesito darme prisa
y ayudarla a conquistar a Wen Pei'an.
Bueno entonces,
Continuemos disparando.
Bueno.
¡Vamos, seguimos adelante, seguimos adelante!
Vamos, vamos.
¡Manos a la obra, manos a la obra!
Listo.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Acción!
Hoy en mi transmisión en vivo,
no noventa y ocho,
no ochenta y ocho,
¡Sólo sesenta y ocho!
Hoy hace un sol muy bonito.
Sí.
Cada planta y árbol aquí
Lo sé como la palma de mi mano.
Recuerdo que este lugar solía ser un
hogar de bienestar infantil.
Crecí aquí mismo.
Pero nunca pensé
Estaríamos filmando aquí hoy.
Si ella supiera que elegí este lugar,
Seguramente estaría muy conmovida.
Para confesarte,
Hice mi tarea a fondo.
Con tantos lugares hermosos para elegir,
Insististe en venir aquí.
Los resultados del rodaje
Definitivamente sufrirá.
Sabes,
Cuando era pequeña,
A menudo pintaba en este lugar.
Por todos lados
Eran flores.
No me lo esperaba
que hoy, este lugar también
estar completamente lleno de flores.
¿Cómo podría tomar acción?
¿Sin hacer ninguna investigación?
Estas flores serán tiradas a la basura.
Después del rodaje. Qué desperdicio.
Los venderemos en línea más tarde.
Incluso podemos ganar algo de dinero.
El ambiente es este ahora.
El momento también es muy oportuno.
Debería poder decírselo.
Sabes
¿Qué es esa maceta de flores?
¿como se llama?
Para mí eso no es tan difícil.
En la mitología griega antigua,
Adonis
era el joven amado
de Afrodita,
la diosa del amor y la belleza.
Durante una cacería,
Fue herido mortalmente por un jabalí.
De Afrodita
lágrimas y
su sangre
se convirtió en esta flor.
Así pues, esta flor simboliza
belleza
y amor.
Peonía.
¿No es esto sólo una peonía?
"Peonía"?
Creo
Ella debe estar fascinada por mí.
Xin Tong,
Hay algo que quiero decirte.
De hecho...
Lo sé.
¿Sabes?
Por supuesto que lo sé.
¿Cuando te enteraste?
Lo sé desde hace mucho tiempo.
¿Entonces lo sabías desde siempre?
Lo sé desde hace mucho tiempo
que todavía te gusta Qixing
y quieres que te diga algo bueno.
La razón por la que pudiste convencer a ese bastardo
para cooperar esta vez
es porque
Todavía la tienes en tu corazón.
Yo solo soy...
Simplemente estás poniendo cara de valiente.
De todo tu cuerpo,
es solo tu boca
eso es
El más difícil.
Lo que quería decir era...
¡Envoltura!
¡Hemos terminado!
Solo soy un poquito...
¿Aún te duele?
Duele.
Esta relación entre hermanos
Es mucho mejor de lo que imaginaba.
¿Que está pasando aquí?
Entonces sóplalo para mí y no te dolerá.
¿No están los dos exagerando un poco?
Se siente tan bien tener una familia.
¿Es eso suficiente?
No es suficiente.
Ayúdame a aliviar adecuadamente el dolor esta noche en casa.
¿Qué están haciendo esos dos?
Su cariño fraternal es tan bueno
Es un poco exagerado, ¿no?
El dedo de Qixing
No debería haber ningún problema importante.
Todos,
Buen trabajo hoy.
Tú...
¿No tienes nada que decirle a Qixing?
Te ves muy hermosa hoy.
Gracias por el cumplido.
Plan de confesión de hoy:
Falla.
Aunque Wen Pei'an
Todavía es un poco reservado,
Todavía hay progreso.
Feliz.
Envoltura.
El rodaje de hoy transcurrió sin problemas.
Terminamos muy temprano.
¿Qué tal?
¿Cenamos todos juntos?
Voy a pasar.
Estoy cuidando mi peso.
Todos comen más.
Tengo algo que atender más tarde,
Así que no me uniré a vosotros para la cena.
¿Por qué siempre estás?
¿Tan grosero con él?
Tengo hambre.
Vamos a comer.
Con solo tí,
Nunca podrás vencer a nuestro Qixing.
Parejas
menú del día.
Esta tienda ofrece un 40% de descuento hoy.
Si publicas en Little Blue Book.
¿Por qué debemos pedir el menú del día?
¿No podemos pedir a la carta?
A la carta es muy caro.
¿Por qué nunca piensas?
¿Acerca de la empresa?
No te lo he preguntado todavía
¿Cómo convenciste a Galileo?
¿Firmar Qixing?
Galileo...
Él realmente...
No es lo que piensas
Él no dijo nada.
Él solo...
acordado.
¿Así de simple?
Así de simple.
Acabo de decírselo
Mis propios pensamientos.
¿Crees que podría haber?
¿Hay algún tipo de trampa en esto?
¿Debería decírselo a Qixing?
Como quieras.
Qixing se lastimó hoy.
Estabas muy nervioso.
Me di cuenta.
¿Qué pasa contigo?
Todavía no puedes dejarlo ir
Los sentimientos entre ustedes dos.
No digas nada
Entiendo.
No quiero hablar de ella.
Mírate.
Deberías aprender a enfrentarte a tu propio corazón.
Evitación
No resolverá ningún problema.
Lo que debes hacer
es expresarse con valentía
tu amor hacia la otra persona.
¿Porque me miras así?
No vas a comerme ¿verdad?
No te preocupes
Mañana
Te ayudaré a concertar una reunión con Qixing.
Hablemos, no hacen falta cuchillos.
Ten cuidado o llamaré a la policía.